Repository: UngPirat/freesocial
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja

source: Publish a MicroID for my email address.
ja: 私のメールアドレスのために MicroID を発行してください。

source: Email preferences saved.
ja: メールの設定を保存しました。

source: No email address.
ja: メールアドレスがありません。

source: Cannot normalize that email address.
ja: メールアドレスを正規化(normalize)できません。

source: Not a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスではありません。

source: That is already your email address.
ja: これは既にあなたのメールアドレスです。

source: That email address already belongs to another user.
ja: このメールアドレスは既に他の人が使っています。

source: Could not insert confirmation code.
ja: 承認コードを追加できませんでした。

source: A confirmation code was sent to the email address you added. Check your inbox (and spam box!) for the code and instructions on how to use it.
ja: 入力されたメールアドレスに承認コードを送信しました。受信ボックス（とスパムボックス）にコードとそれをどう使うのかという指示が届いていないか確認してください。

source: No pending confirmation to cancel.
ja: 承認待ちのものはありません。

source: That is the wrong email address.
ja: メールアドレスが間違っています。

source: Could not delete email confirmation.
ja: メール承認を削除できません。

source: Email confirmation cancelled.
ja: メール承認がキャンセルされました。

source: That is not your email address.
ja: これはあなたのメールアドレスではありません。

source: The email address was removed.
ja: メールアドレスを削除しました。

source: No incoming email address.
ja: 受信メールアドレスがありません。

source: Could not update user record.
ja: ユーザーレコードを更新できませんでした。

source: Incoming email address removed.
ja: 受信メールアドレスは削除しました。

source: New incoming email address added.
ja: 新しい受信メールアドレスを追加しました。

source: This notice is already a favorite!
ja: このつぶやきは既にお気に入りです！

source: Disfavor favorite.
ja: お気に入りをやめます。

source: Popular notices
ja: 人気のつぶやき

source: Popular notices, page %d
ja: 人気のつぶやき、ページ %d

source: The most popular notices on the site right now.
ja: 現在サイトで最も人気のつぶやき。

source: Favorite notices appear on this page but no one has favorited one yet.
ja: お気に入りのつぶやきがページに表示されます、しかしまだお気に入りがありません。

source: Be the first to add a notice to your favorites by clicking the fave button next to any notice you like.
ja: あなたの好きなつぶやきを、お気に入りボタンをクリックしてあなたのお気に入りに加える最初になってください。

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to add a notice to your favorites!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか、そして、あなたのお気に入りにつぶやきを加える最初になりましょう！

source: %s's favorite notices
ja: %s さんのお気に入りのつぶやき

source: Updates favored by %1$s on %2$s!
ja: %1$s による %2$s 上のお気に入りを更新！

source: Featured users
ja: フィーチャーされたユーザー

source: Featured users, page %d
ja: フィーチャーされたユーザー、ページ %d

source: A selection of some great users on %s.
ja: %s 上の優れたユーザーの集まり

source: No notice ID.
ja: つぶやき ID がありません。

source: No notice.
ja: つぶやきがありません。

source: No attachments.
ja: そのような添付はありません。

source: No uploaded attachments.
ja: アップロードされた添付はありません。

source: No such file.
ja: そのようなファイルはありません。

source: Cannot read file.
ja: ファイルを読み込めません。

source: Invalid role.
ja: 無効なロールです。

source: This role is reserved and cannot be set.
ja: このロールは予約されており、設定することはできません。

source: You cannot grant user roles on this site.
ja: このサイトでのユーザーロールを付与することはできません。

source: User already has this role.
ja: ユーザーは既にこのロールを持っています。

source: No profile specified.
ja: プロファイルが指定されていません。

source: No group specified.
ja: グループ説明がありません。

source: Only an admin can block group members.
ja: 管理者だけがグループメンバーをブロックできます。

source: User is already blocked from group.
ja: ユーザーは既にグループからブロックされています。

source: User is not a member of group.
ja: ユーザーはグループのメンバーではありません。

source: Block user from group
ja: グループからユーザーをブロック

source: Are you sure you want to block user "%1$s" from the group "%2$s"? They will be removed from the group, unable to post, and unable to subscribe to the group in the future.
ja: 本当にユーザー %1$s をグループ %2$s からブロックしますか？ 彼らはグループから削除される、投稿できない、グループをフォローできなくなります。

source: Do not block this user from this group.
ja: このグループから、このユーザーをブロックしない。

source: Block this user from this group.
ja: このグループから、このユーザーをブロックする。

source: Database error blocking user from group.
ja: グループからのブロックユーザーのデータベースエラー

source: No ID.
ja: ID がありません。

source: Group logo
ja: グループロゴ

source: You can upload a logo image for your group. The maximum file size is %s.
ja: あなたのグループ用にロゴイメージをアップロードできます。最大ファイルサイズは %s。

source: Upload
ja: アップロード

source: Crop
ja: 切り取り

source: Pick a square area of the image to be the logo.
ja: ロゴとなるイメージの正方形を選択。

source: Logo updated.
ja: ロゴが更新されました。

source: Failed updating logo.
ja: ロゴの更新に失敗しました。

source: %s group members
ja: %s グループメンバー

source: %1$s group members, page %2$d
ja: %1$s グループメンバー、ページ %2$d

source: A list of the users in this group.
ja: このグループのユーザーのリスト。

source: %s group members awaiting approval
ja: 承認を待っている %s グループのメンバー

source: %1$s group members awaiting approval, page %2$d
ja: 承認を待っている %1$s グループのメンバー、ページ %2$d

source: A list of users awaiting approval to join this group.
ja: このグループへの参加の承認を待っているユーザーの一覧。

source: Updates from members of %1$s on %2$s!
ja: %2$s 上の %1$s のメンバーから更新する

# TITLE
source: Groups
ja: グループ

# TITLE
source: Groups, page %d
ja: グループ、ページ %d

source: %%%%site.name%%%% groups let you find and talk with people of similar interests. After you join a group you can send messages to all other members using the syntax "!groupname". Don't see a group you like? Try [searching for one](%%%%action.groupsearch%%%%) or [start your own](%%%%action.newgroup%%%%)!
ja: %%%%site.name%%%% グループは、あなたと同様の関心事をもつ人々を見つけて話をすることができます。グループに入った後、他のメンバーに "!groupname" 文法を使ってメッセージを送ることができます。あなたが好きなグループがあるかどうか [探してみる](%%%%action.groupsearch%%%%) か、あなた自身で[始めてください!](%%%%action.newgroup%%%%)

source: Create a new group
ja: 新しいグループを作成

source: Search for groups on %%site.name%% by their name, location, or description. Separate the terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ja: %%site.name%% のグループを、名前、場所、説明から検索。検索語はスペース区切り。3字以上。

source: Group search
ja: グループの検索

source: No results.
ja: 結果はありません。

source: If you cannot find the group you're looking for, you can [create it](%%action.newgroup%%) yourself.
ja: もし、探しているグループが見つからないとき、あなたはグループを [作成](%%action.newgroup%%) することができます。

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and [create the group](%%action.newgroup%%) yourself!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) や [グループ作成](%%action.newgroup%%) をしないのですか！

source: Only an admin can unblock group members.
ja: 管理者だけがグループメンバーをアンブロックできます。

source: User is not blocked from group.
ja: ユーザーはグループからブロックされていません。

source: Error removing the block.
ja: ブロックの削除エラー

source: IM settings
ja: IM 設定

source: You can send and receive notices through [instant messaging](%%doc.im%%). Configure your addresses and settings below.
ja: [インスタント メッセージング](%%doc.im%%) 経由でつぶやきの送信、受信が可能です。あなたのアドレスと以下の設定を行います。

source: IM is not available.
ja: IM が利用不可。

source: Current confirmed %s address.
ja: 現在確認されている %s アドレス。

source: Awaiting confirmation on this address. Check your %1$s account for a message with further instructions. (Did you add %2$s to your buddy list?)
ja: このアドレスは承認待ちです。%1$s アカウントで追加の指示が書かれたメッセージを確認してください。(%2$s を友人リストに追加しましたか？)

source: IM address
ja: IM アドレス

source: %s screenname.
ja: %s スクリーンネーム。

source: IM Preferences
ja: IM の設定

source: Send me notices
ja: つぶやきを送信する

source: Post a notice when my status changes.
ja: ステータスが変更された時に通知を送る。

source: Send me replies from people I'm not subscribed to.
ja: 私がフォローされていない人々から、私に返信を送る。

source: Publish a MicroID
ja: MicroID を公開する。

source: Could not update IM preferences.
ja: IM 設定を更新できませんでした。

source: Preferences saved.
ja: 設定が保存されました。

source: No screenname.
ja: スクリーンネームがありません。

source: No transport.
ja: 通信方法がありません。

source: Cannot normalize that screenname.
ja: スクリーンネームを正規化できません。

source: Not a valid screenname.
ja: 有効なスクリーンネームではありません。

source: Screenname already belongs to another user.
ja: スクリーンネームは、既に別のユーザーが使用しています。

source: A confirmation code was sent to the IM address you added.
ja: 確認用コードを入力された IM アドレスに送信しました。

source: That is the wrong IM address.
ja: IM アドレスが間違っています。

source: Could not delete confirmation.
ja: メール確認を削除できませんでした。

source: IM confirmation cancelled.
ja: IM 確認がキャンセルされました。

source: That is not your screenname.
ja: それはあなたのスクリーンネームではありません。

source: The IM address was removed.
ja: IM アドレスは削除されました。

source: Inbox for %1$s - page %2$d
ja: %1$s の受信トレイ - ページ %2$d

source: Inbox for %s
ja: %s の受信トレイ

source: This is your inbox, which lists your incoming private messages.
ja: これはあなたの受信トレイです、受信したプライベートメッセージをリストします。

source: Invites have been disabled.
ja: 招待は無効にされました。

source: You must be logged in to invite other users to use %s.
ja: %s に他のユーザーを招待するには、ログインする必要があります。

source: Invalid email address: %s.
ja: 無効なメールアドレス: %s。

source: Invitations sent
ja: 招待状の送信

source: Invite new users
ja: 新しいユーザーを招待

source: You are already subscribed to this user:
ja: 既にこのユーザーをフォローしています:

source: This person is already a user and you were automatically subscribed:
ja: この人は既にユーザーです。自動的にフォローしました:

source: You will be notified when your invitees accept the invitation and register on the site. Thanks for growing the community!
ja: あなたの招待参加者が招待に応じて、サイトに登録すると、あなたに通知されるでしょう。 コミュニティを広げてくださってありがとうございます！

source: Use this form to invite your friends and colleagues to use this service.
ja: 友人や同僚がこのサービスを利用するようこのフォームを使用して誘ってください。

source: %1$s has invited you to join them on %2$s
ja: %1$s があなたを %2$s へ招待しました

source: You must be logged in to join a group.
ja: グループに入るにはログインする必要があります。

# TITLE
source: %1$s joined group %2$s
ja: %1$s はグループ %2$s に参加しました

source: Unknown error joining group.
ja: グループへの参加にて、不明なエラーが発生しました。

source: You are not a member of that group.
ja: あなたはそのグループのメンバーではありません。

# TITLE
source: License
ja: ライセンス

source: License for this StatusNet site
ja: この StatusNet サイトのライセンス

source: Invalid license selection.
ja: 無効なライセンスを選択しています。

source: Invalid license title. Maximum length is 255 characters.
ja: ライセンスのタイトルが無効です。最大長は255 文字です。

source: Invalid license URL.
ja: ライセンスの URL が無効。

source: Invalid license image URL.
ja: ライセンスの画像 URL が無効。

source: License URL must be blank or a valid URL.
ja: ライセンス URL は、ブランクまたは有効な URL でなければなりません。

source: License image must be blank or valid URL.
ja: ライセンスの画像 URL は、ブランクまたは有効な URL でなければなりません。

source: License selection
ja: ライセンス選択

source: Private
ja: プライベート

source: Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズ

source: Type
ja: 種類

source: Select a license.
ja: ライセンス選択

source: License details
ja: ライセンスの詳細

source: Owner
ja: 所有者

source: Name of the owner of the site's content (if applicable).
ja: サイトのコンテンツの所有者の名前 (該当する場合)。

source: License Title
ja: ライセンスタイトル

source: The title of the license.
ja: ライセンスのタイトル

source: License URL
ja: ライセンス URL

source: URL for more information about the license.
ja: ライセンスについての詳細情報の URL。

source: License Image URL
ja: ライセンス画像 URL

source: URL for an image to display with the license.
ja: ライセンスを表示するイメージの URL。

source: Save license settings.
ja: ライセンス設定を保存します。

source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。

source: Error setting user. You are probably not authorized.
ja: ユーザー設定エラー。 あなたはたぶん承認されていません。

source: Login
ja: ログイン

source: Login to site
ja: サイトへログイン

source: Username or email address
ja: ニックネームまたはメールアドレス

source: Remember me
ja: ログイン状態を保持

source: Automatically login in the future; not for shared computers!
ja: 以降は自動的にログインする。共用コンピューターでは避けましょう！

# BUTTON
source: Login
ja: ログイン

source: Lost or forgotten password?
ja: パスワードを紛失、または忘れましたか？

source: For security reasons, please re-enter your user name and password before changing your settings.
ja: セキュリティー上の理由により、設定を変更する前に再度ユーザー名とパスワードを入力して下さい。

source: Login with your username and password.
ja: ユーザー名とパスワードでログイン。

source: Don't have a username yet? [Register](%%action.register%%) a new account.
ja: まだユーザー名を持っていませんか？ 新しいアカウントを [登録](%%action.register%%)してください。

source: Only an admin can make another user an admin.
ja: 管理者だけが別のユーザーを管理者にすることができます。

source: %1$s is already an admin for group "%2$s".
ja: %1$s は既にグループ "%2$s" の管理者です。

source: Can't get membership record for %1$s in group %2$s.
ja: %1$s の会員資格記録をグループ %2$s 中から取得できません。

source: Can't make %1$s an admin for group %2$s.
ja: %1$s をグループ %2$s の管理者にすることはできません

source: No current status.
ja: 現在のステータスはありません。

source: New application
ja: 新しいアプリケーション

source: You must be logged in to register an application.
ja: アプリケーションを登録するにはログインしていなければなりません。

source: Use this form to register a new application.
ja: このフォームを使って新しいアプリケーションを登録します。

source: Source URL is required.
ja: ソース URL が必要です。

source: Could not create application.
ja: アプリケーションを作成できません。

source: Invalid image.
ja: 無効な画像。

source: New group
ja: 新しいグループ

source: You are not allowed to create groups on this site.
ja: このサイトにグループを作成することは許可されていません。

source: Use this form to create a new group.
ja: このフォームを使って新しいグループを作成します。

source: New message
ja: 新しいメッセージ

source: You cannot send a message to this user.
ja: このユーザーにメッセージを送信することはできません。

source: No content!
ja: コンテンツがありません！

source: No recipient specified.
ja: 受取人が書かれていません。

source: Message sent
ja: メッセージを送りました

source: Direct message to %s sent.
ja: ダイレクトメッセージを %s に送りました

source: Ajax Error
ja: Ajax エラー

# TITLE
source: New notice
ja: 新しいつぶやき

source: Notice posted
ja: つぶやきを投稿しました

source: Search for notices on %%site.name%% by their contents. Separate search terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ja: %%site.name%% のつぶやきを内容から検索。検索語はスペース区切り。3字以上

source: Text search
ja: テキスト検索

source: Search results for "%1$s" on %2$s
ja: "%1$s" の %2$s 上の検索結果

source: Be the first to [post on this topic](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)!
ja: 最初の [このトピックに投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) をしてください！

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and be the first to [post on this topic](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)!
ja: なぜ [アカウント登録](%%%%action.register%%%%) しないのですか、そして最初の[このトピック投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) してください！

source: Updates with "%s"
ja: %s で更新

source: Updates matching search term "%1$s" on %2$s.
ja: "%2$s" 上で検索語 "%1$s" に一致するすべての更新

source: This user doesn't allow nudges or hasn't confirmed or set their email address yet.
ja: このユーザは、合図を許可していないか、確認されていない状態か、メールアドレスを設定していません。

source: Nudge sent
ja: 合図を送った

source: Nudge sent!
ja: 合図を送った！

source: You must be logged in to list your applications.
ja: アプリケーションをリストするにはログインしていなければなりません。

source: OAuth applications
ja: OAuth アプリケーション

source: Applications you have registered
ja: あなたが登録したアプリケーション

source: You have not registered any applications yet.
ja: あなたはまだなんのアプリケーションも登録していません。

source: Connected applications
ja: 接続されたアプリケーション

source: You are not a user of that application.
ja: あなたはそのアプリケーションのユーザーではありません。

source: Unable to revoke access for application: %s.
ja: アプリケーションのアクセスを取り消すことができません: %s。

source: You have not authorized any applications to use your account.
ja: あなたは、どんなアプリケーションもあなたのアカウントを使用するのを認可していません。

source: Are you a developer? [Register an OAuth client application](%s) to use with this instance of StatusNet.
ja: あなたは開発者ですか？ StatusNet のこのインスタンスを [OAuth クライアントアプリケーションの登録](%s) で使用します。

source: "%s" not found.
ja: "%s" が見つかりません。

source: Notice %s not found.
ja: つぶやき %s が見つかりません。

source: Notice has no profile.
ja: つぶやきプロファイルをもっていません。

source: %1$s's status on %2$s
ja: %2$s における %1$s のステータス

source: Attachment %s not found.
ja: 添付ファイル %s が見つかりません。

source: "%s" not supported for oembed requests.
ja: "%s" は oEmbed 要求をサポートしていません。

source: Content type %s not supported.
ja: コンテンツタイプ %s はサポートしていません。

source: Not a supported data format.
ja: サポートされていないデータ形式。

source: Old school UI settings
ja: 古い学校のUIの設定

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Save
ja: 保存

source: People Search
ja: ユーザーの検索

source: Notice Search
ja: つぶやき検索

source: Already logged in.
ja: 既にログインしています。

source: No user ID specified.
ja: ユーザー ID の指定ありません。

source: No login token specified.
ja: ログイントークンの指定がありません。

source: No login token requested.
ja: ログイントークンが要求されていません。

source: Invalid login token specified.
ja: 無効なログイントークンが指定されています。

source: Login token expired.
ja: ログイントークンが期限切れです。

source: Outbox for %1$s - page %2$d
ja: %1$s の送信トレイ - ページ %2$d

source: Outbox for %s
ja: %s の送信トレイ

source: This is your outbox, which lists private messages you have sent.
ja: これはあなたの送信トレイです、あなたが送ったプライベート・メッセージをリストします。

# TITLE
source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Change your password.
ja: パスワードを変更します。

source: Password change
ja: パスワード変更

source: Old password
ja: 古いパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: 6 or more characters.
ja: 6 文字以上。

# LABEL
source: Confirm
ja: 確認

source: Same as password above.
ja: 上記と同じパスワード。

# BUTTON
source: Change
ja: 変更

source: Password must be 6 or more characters.
ja: パスワードは6文字以上にする必要があります。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Incorrect old password.
ja: 古いパスワードが正しくありません。

source: Error saving user; invalid.
ja: ユーザー保存エラー; 無効です。

source: Cannot save new password.
ja: 新しいパスワードを保存できません。

source: Password saved.
ja: パスワードが保存されました。

source: Paths
ja: パス

source: Path and server settings for this StatusNet site
ja: この StatusNet サイトのパスとサーバの設定

source: Theme directory not readable: %s.
ja: テーマのディレクトリを読み取ることができません: %s

source: Avatar directory not writable: %s.
ja: アバターのディレクトリに書き込むことができません: %s

source: Locales directory not readable: %s.
ja: ローカルディレクトリが読み込めません: %s。

source: Invalid SSL server. The maximum length is 255 characters.
ja: 無効な SSL サーバー。最大 255 文字まで。

source: Site
ja: サイト

source: Server
ja: サーバー

source: Site's server hostname.
ja: サイトのサーバーホスト名

source: Path
ja: パス

source: Site path.
ja: サイトのパス

source: Locale directory
ja: ローカルディレクトリ

source: Directory path to locales.
ja: ローカルのディレクトリパス。

source: Use fancy URLs (more readable and memorable)?
ja: Fancy URLs (読みやすく、忘れにくい) を使用しますか？

# LEGEND
source: Theme
ja: テーマ

source: Server for themes.
ja: テーマ用サーバー

source: Web path to themes.
ja: テーマの Web パス。

source: SSL server
ja: SSLサーバ

source: SSL server for themes (default: SSL server).
ja: テーマ用 SSL サーバ ( デフォルト: SSL サーバ)。

source: SSL path
ja: SSL のパス

source: SSL path to themes (default: /theme/).
ja: テーマの SSL パス (デフォルト: /theme/ )。

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Directory where themes are located.
ja: テーマが置かれているディレクトリ

source: Avatars
ja: アバター

source: Avatar server
ja: アバターサーバー

source: Server for avatars.
ja: アバター用サーバ

source: Avatar path
ja: アバターパス

source: Web path to avatars.
ja: アバターの Web パス

source: Avatar directory
ja: アバターディレクトリ

source: Directory where avatars are located.
ja: アバターが置かれているディレクトリ

source: Attachments
ja: 添付

source: Server for attachments.
ja: 添付ファイル用サーバ

source: Web path to attachments.
ja: 添付ファイルへの Web パス

source: Server for attachments on SSL pages.
ja: SSL ページの添付ファイル用サーバ

source: Web path to attachments on SSL pages.
ja: SSL ページを Web パスに添付します。

source: Directory where attachments are located.
ja: 添付ファイルが置かれているディレクトリ

source: Never
ja: しない

source: Sometimes
ja: ときどき

source: Always
ja: 常に

source: Use SSL
ja: SSL 使用

source: When to use SSL.
ja: SSL を使用する場合。

source: Server to direct SSL requests to.
ja: ダイレクト SSL リクエストを向けるサーバ

source: Save path settings.
ja: パス設定を保存

source: Search for people on %%site.name%% by their name, location, or interests. Separate the terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ja: %%site.name%% の人を名前、場所、興味から検索。検索語はスペース区切り。3字以上。

source: People search
ja: ユーザーの検索

source: Public list %s
ja: 公開リスト %s

source: Public list %1$s, page %2$d
ja: 公開リスト %1$s、ページ %2$d

source: Lists are how you sort similar people on %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. You can then easily keep track of what they are doing by subscribing to the list's timeline.
ja: リストは、%%site.name%% 上の人々を並べ替える方法です。フリーソフトウェアツール [StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。リストのタイムラインをフォローする事で、みんなが何をしているかを簡単に追跡することができます。

source: No tagger.
ja: そのようなタグはありません。

source: People listed in %1$s by %2$s
ja: %2$s の %1$s に記載された人々

source: People listed in %1$s by %2$s, page %3$d
ja: %2$s の %1$s に記載された人々、ページ %3$d

source: Creator
ja: 作成者

source: Private lists by you
ja: あなたのプライベートのリスト

source: Public lists by you
ja: あなたの公開リスト

source: Lists by you
ja: あなたのリスト

source: Lists by %s
ja: %s のリスト

source: Lists by %1$s, page %2$d
ja: %1$s のリスト、ページ %2$d

source: You cannot view others' private lists
ja: 他人のプライベートリストを表示することはできません。

source: Mode
ja: モード

source: Lists for %s
ja: %s のリスト

source: Select tag to filter
ja: フィルターにかけるタグを選択

source: Show private tags.
ja: プライベートタグを表示。

# LABEL
source: Public
ja: パブリック

source: Show public tags.
ja: パブリックのタグを表示する。

# BUTTON
source: Go
ja: 実行

source: These are lists created by **%s**. Lists are how you sort similar people on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. You can easily keep track of what they are doing by subscribing to the list's timeline.
ja: これは **%s** によって作成されたリストです。リストは、%%%%site.name%%%% 上の人々を並べ替える方法です。フリーソフトウェアツール [StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。リストのタイムラインをフォローする事で、みんなが何をしているのか簡単に追跡することができます。

source: %s has not created any [lists](%%%%doc.lists%%%%) yet.
ja: %s は [lists](%%%%doc.lists%%%%) をまだ作成していません。

source: Lists with %1$s, page %2$d
ja: %1$s のリスト、ページ %2$d

source: These are lists for **%s**. lists are how you sort similar people on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. You can easily keep track of what they are doing by subscribing to the list's timeline.
ja: これは **%s** のリストです。リストは、%%%%site.name%%%% 上の人々を並べ替える方法です。フリーソフトウェアツール [StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。リストのタイムラインをフォローする事で、みんなが何をしているのか簡単に追跡することができます。

source: %s has not been [listed](%%%%doc.lists%%%%) by anyone yet.
ja: %s はだだれも [リスト](%%%%doc.lists%%%%) にしていません。

source: Subscribers to list %1$s by %2$s
ja: %2$s の %1$s フォロー一覧

source: Subscribers to list %1$s by %2$s, page %3$d
ja: %2$s の %1$s フォロー一覧、ページ %3$d

source: Lists subscribed to by %s
ja: %s のフォロー一覧

source: Lists subscribed to by %1$s, page %2$d
ja: %1$s のフォロー一覧、ページ %2$d

source: These are lists subscribed to by **%s**. Lists are how you sort similar people on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. You can easily keep track of what they are doing by subscribing to the list's timeline.
ja: これは **%s** がフォローしているリストです。リストは、%%site.name%% 上の人々を並べ替える方法です。フリーソフトウェアツール [StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。リストのタイムラインをフォローする事で、みんなが何をしているのか簡単に追跡することができます。

# plugin
source: Disabled
ja: 無効化しました

source: This action only accepts POST requests.
ja: この操作は POST リクエストのみ受け付けます。

source: You cannot administer plugins.
ja: プラグインを管理することはでできません。

source: No such plugin.
ja: そのようなプラグインはありません。

# plugin
source: Enabled
ja: 有効にしました

# TITLE
source: Plugins
ja: プラグイン

source: Additional plugins can be enabled and configured manually. See the <a href="http://status.net/wiki/Plugins">online plugin documentation</a> for more details.
ja: 追加のプラグインを追加し手動で設定することができます。詳細は<a href="http://status.net/wiki/Plugins">プラグインのオンラインドキュメント(英語)</a>を参照してください。

source: Default plugins
ja: デフォルトのプラグイン

source: All default plugins have been disabled from the site's configuration file.
ja: サイトの設定ファイルにより、すべてのデフォルトプラグインが無効になっています。

source: Unidentified field %s.
ja: 不明なフィールド %s。

# TITLE
source: Search results
ja: 検索結果

source: The search string must be at least 3 characters long.
ja: 検索文字列は、少なくとも 3 文字以上でなければなりません。

source: Profile settings
ja: プロファイル設定
